特殊的包装可阻止水分和氧气进入，因此细菌无法生长
MRE的保质期为三年[音乐]
但是它们并没有在那些不得不吃得很烂的人中很受欢迎
MRE是素食煎蛋卷，就像是的，我不知道只是湿透了
纸板是我认为您可以描述的最好方式，我宁愿不吃
他们尽可能地多，所以当军队去寻找方法来完善时
菜单上需要快速准备和包装的东西
营养解决方案是一个惊喜三明治，但没有任何旧的三明治
一个能够极端保存
在家做一个三明治，马上就变得又湿又陈旧
食品科学家米歇尔·理查森（Michelle Richardson）面临的挑战是寻找一种方法
停止发生这些是购买的三明治
在当地的加油站，我要开一个，这样你就可以看到
他们只有三天大的内心发生了什么，想象他们会成为什么样子
就像三年后，尽可能多的水分迁移正在发生
看到这面包很湿又湿，所以它不是很开胃，不仅
那是因为馅料和面包的水量不同
发生的是水迁移到面包上，这将导致
支撑面包和水细菌生长的环境是食物和
如果您想要一个可以持续多年的三明治，那就喝些细菌吧
在没有水分的情况下控制水分含量细菌不能生长而是干燥
三明治不会被军队砍掉
因此，蜜雪儿（Michelle）寻求灵感-一种保存食物果酱的传统方法
如您所见，它是由草莓制成的，草莓中含有
它可以包含超过95％的水分，但是添加了很多成分，并且
他们所做的是将水结合在一起，使您拥有良好的保湿质地
没有自由的水，果酱中添加的糖就相当于所谓的保湿剂
将果酱中的水果中的水分截留，这就是果酱足够潮湿的原因
传播，但不会使面包在与
腐烂的水现在也被锁在远离细菌的地方
军队的三明治部署了各种各样的食材，这些食材都含有这些水
保留糖，糖和盐的特性，但是
并非这种三明治能够生存的唯一秘诀大多数细菌还需要氧气
因此，米歇尔想出了一种巧妙的方法来去除里面的东西
装有铁屑的包装袋包装内的任何氧气都会发生反应
与铁屑，并陷入一层铁锈这两个简单，但
巧妙的解决方案结合在一起，制成了一种耐三明治的三明治
衰变，但最终的考验是是否有人要吃它们
绝对是最好的两年老三明治，上面有很多新三明治
我必须知道我是一个超级粉丝，我喜欢给面包添面包
绝对很棒，尤其是两岁的三明治，不会新鲜
永远，但是如果细菌可以被剥夺水分和氧气，他们需要
幸存下来的衰变可以在很长一段时间内保持不变
你